Si vas a moverle al codigo ten en cuenta las siguiente cosas:
/////DEPENDECIAS////
--FRONTED--
Aqui solo se usó html, css y bootstrap

--BACKEND--
-Node.js
-Prisma
-Express
-Cors


//////ARQUITECTURA//////
----Datos generales---
La app está en un modelo MCV(Modelo-Vista-Controlador)

La base de datos es SQLite (porque no se esperan muchas entradas y es mas facil manejarla)

Los archivos JS estan separados en dos las "Fetchs" y la "logica", la Fecth no es mas que una abreviacion para
pedir informacion a las rutas. (Agunos js no tienen esa separacion)

El flujo es: Cliente -> Logica -> Fecth -> Control -> Modelo -> BD (y se regresa)

----Sesiones----
Tenemos una tabla de sesiones en la BD, aqui se van creando las sesiones activas. Cuando un usuario se desconeta
la fila correspondiente se borra(recuerda que usamos SQlite y no queremos hacer multiples entradas)

Al momento del logeo, se guarda el id de sesion en LocalStorage, en cada cambio de pagina, la navbar hacer una validacion para verificar
que la sesion siga activa.(Puedes usar Prisma Studio para monitorear la base de datos)

Cuando cierras sesion, la entrada se borra y limpiamos el LocalStorage.

---

/////NOTAS/////
Cuando se mande a produccion asegurense de setear la variable de entorno > set NODE_ENV=production
para que la seguridad se active(supongo que los encargados del hosteo y todo eso le saben)

////TRABAJO REMOTO///
Sí lo vas trabajarlo en otra pc debes tener instalado lo siguiente:
-Node.js
-Prisma(Asegurate de generar el cliente en el lugar correcto, revisa la documentacion de la web de prisma)
-Express
-Levanta el front en Node(comando http-server), no uses LiveServer porque tiene recargas automaticas en los fomrs.

----Extensiones Recomendadas---
-EchoAPI for VS Code: Permite testear los endpoints antes de integrarlos
-Prisma: Ayuda a la sintaxis y escritura de prisma
-SQLite Viewer: Ayuda a abrir el archivo BD de SQLITE.
